(رعاة الإنتاج)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات،)
(والأحداث هي من خيال المؤلف.)
(كان جميع الممثلين الأطفال برفقة ولي أمرهم)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
(ملك القرصنة، عنوان العمل)
واو، هذا الكمبيوتر المحمول ينطوي إلى النصف؟
معظمها يعمل بمثابة أقراص هذه الأيام.
لم أرى هذا النموذج من قبل .
لم يتم إصداره رسميًا بعد.
لقد تم إعطاؤها للطلاب للاختبار التجريبي.
الاتفاق هو أن علينا الإبلاغ عن الأخطاء. في قسم الهندسة لدينا،
نحن لسنا من المعجبين الكبار بالأجهزة اللوحية الهجينة.
صحيح! أنت ذلك الشخص الذكي في برنامج المسابقات.
الرجل الذي يذهب إلى KAIST ويتصرف؟
لا أعرف شيئًا عن براينياك، لكنني سأبذل قصارى جهدي.
أنا أوه هيون جون.
هيون جون، لقد بدوت وكأنك مخترق حقيقي الآن.
ينبغي عليك استخدام هذا بالتأكيد.
شكرا على النصيحة الاحترافية.
(LOVE.exe)
(الحلقة الثانية: التوجيه)
لقد أجريت مؤخرًا اختبارًا لدور طالب الهندسة.
لقد كان ذلك بمثابة جرس إنذار حقيقي بالنسبة لي.
الآن بعد أن تم دمج تخصصنا في النمذجة مع كلية الهندسة،
شعرت أنني لا ينبغي أن أعطي قسمنا اسمًا سيئًا.
أنا أيضًا سفير طلابي، لذا أمثل هانغانغ...
بينما أواجه KAIST. لدينا العديد من الأشخاص الأذكياء هنا أيضًا.
مصعد المكتبة، على سبيل المثال.
إن معرفة كيفية عمل الأمر أمر بسيط بالنسبة لهم.
ولكن بطبيعة الحال، الطلاب في KAIST أذكياء أيضًا.
لقد التقيت بهذه الفتاة لفترة وجيزة أثناء عملي بدوام جزئي.
قالت إنها ستبدأ الدراسة في KAIST، وكانت رائعة حقًا أيضًا.
- كانت عيناها تبدو مختلفة. - هل كان لديك شيء معها؟
لقد التقينا ليوم واحد فقط، لكن عينيها كانتا... كيف يمكنني أن أقول ذلك؟
لم يكونوا أحياءً، بل أمواتًا. كأنها منزعجة من العالم،
ومع ذلك، كانت الأشياء التي قالتها حادة وواضحة.
من أين يأتي كل هذا الهراء؟
هذه هي أجواء طالب الهندسة.
لدينا طلاب مثل هؤلاء في جامعة هانجانج.
عيونهم ميتة بطريقة باردة.
لدينا بالتأكيد طلاب مثل هذا.
هل لديك أي كلمة للطلاب الجدد في جامعة هانجانج؟
حماية البيئة ليست صعبة.
فقط نظفوا بعد أنفسكم.
كنت أشاهد فيديو عن التخرج المبكر لـ هانجانج.
ولكن ما هذا؟
- نعم. - إنه أهن إن داي.
حسناً، علينا الذهاب إلى KAIST.
نعم، اتصل بنا في وقت ما.
تمام.
حسنًا، اعتني بنفسك.
هذا ليس أهن إن داي.
لعنة عليك.
أخبار سيئة عن "رومانسية ركوب الخيل". سيبدأ الموسم الثالث.
بالفعل؟
أنت تعلم أن فريق العمل من الموسم الأول أصبح من الماضي تمامًا الآن، أليس كذلك؟
ولكن ماذا عن تلك الدراما؟
هل هناك أي كلمة من تجربة أداء "ملك القرصنة"؟
هل تتوقع أن تسجل هدفًا في محاولتك الأولى؟
تعال.
أنت تقوم بعمل عظيم الآن، حسنًا؟
انظر إلى إعلان الكمبيوتر المحمول اليوم. ليس كل شخص يحصل على وظيفة كهذه.
انتظر قليلاً. لنحاول الوصول إلى مليون ونصف متابع.
إنها فئة رواتب جديدة كليًا. مع عدد متابعيك الحالي،
نحن بالكاد نصنع ما يكفي لتغطية تكاليف أيام السبا الخاصة بك.
لقد أنفقت 20 ألفًا لشراء متابعين لك.
أنا أستحم في المنزل، رغم ذلك.
إنها مجرد مجازية.
تبلغ تكلفة إيجار هذه السيارة وحدها 1500 دولار شهريًا.
ماذا؟
أستطيع أن أستقل الحافلة أو المترو.
بصراحة هذه السيارة...
يجعلني أشعر بتشنج في رقبتي.
هذه ليست النقطة .
أعتقد أيضًا أنه يجب عليك التوقف عن نشر صور أوماكاسي على Instagram.
الكميات صغيرة، وهي باهظة الثمن.
يا رجل، أنت نموذج محترف.
هذا ما تفعله النماذج، فهي تبدو أنيقة.
هكذا تؤثر إيجابيا على الناس.
أنتم تساهمون في حماية الاقتصاد والكوكب. لذا، اشترينا هذه السيارة لطابعها البيئي.
بحلول الأسبوع الأخير من مارس. نعم، تم تقديم الطلب.
لكنني قمت بفحص الموقع بالأمس، وظهر تحذير من موقع ضار.
شيء عن ألعاب الكبار النسائية.
لا، ليست مشكلة. الأمر ممكن.
أضف إشعارات الدفع إلى التطبيق وأصلح مزامنة البلوتوث الخاصة بالجهاز.
يمين.
نعم، بالطبع. أنا لست قاصرًا.
- حسنًا، سوف نرسله إليك. - حسنًا.
نادي جبل ماونتن للمشي لمسافات طويلة! تفضلوا بزيارتنا!
الحرم الجامعي في بداية الفصل الدراسي...
حسنًا. بعد أن حُبسنا بسبب الامتحانات،
من المؤكد أن كل تلك الطاقة الشبابية المكبوتة سوف تنفجر بشكل غريب.
من خلال أنشطة النادي عديمة الفائدة والتي لا فائدة منها في العالم الحقيقي.
ولكن هذا مبالغ فيه.
رجل وامرأة في الهندسة؟ هل هذا خلل في النظام؟
ماذا؟
حسنًا، يجب أن يكون وجود فتاة وفتاة ممكنًا أيضًا.
كوريا الكبرى.
حسناً. ورجلان أيضاً، بالطبع.
ولكن ما هذا؟
هناك الكثير من الأزواج.
إنه فقط الأسبوع الأول من الدراسة.
هل يجب عليهم تبديل البصاق بهذه السرعة؟
هل ليس لديهم مشكلة في تبادل البصاق مع شخص ذو صحة غير معروفة؟
أيا كان.
كل ما أحتاجه هو البقاء في المنتصف.
فقط أبقي رأسي مستقيما.
احرص على عدم خدش الأرضية.
هيا، أسرعوا، نحن نخسر الوقت.
عذراً، نُجهّز لتصوير. هل يُمكنك الذهاب من فضلك؟
نأسف للإزعاج.
اقترب موعد استدعاء الممثلين. لنُجهّز كل شيء الآن.
كيف تم تقليص هذا الحصن الأكاديمي إلى مجرد موقع تصوير أفلام رخيص؟
- مرحبا. - مرحبا.
- أراك في موقع التصوير. - أتطلع إلى ذلك. أراك.
والآن هذا الغبار الناعم...
قلت أن موعد نشر هذا رذاذ الوجه هو في الظهيرة، أليس كذلك؟
فقط حافظ على الأمر طبيعيًا وغير رسمي.
أيضًا.
فقط أظهر مجفف الشعر بإيجاز. واحصل على هذا. هذا الجزء رائع.
يقال أنه يعمل حتى كمكواة بخار للملابس.
لذا أقوم فقط بنشر هذه الأشياء بشكل طبيعي وأنتهي؟
أريد حقًا التركيز على التصوير التجاري اليوم.
بالإضافة إلى ذلك، يجب عليّ أن أقوم بدراسة الشخصية لهذا الدور كطالب هندسة.
دراسة شخصية للمهندس؟ ماذا يعني ذلك أصلًا؟
للتعامل مع الكمبيوتر المحمول بشكل طبيعي لتصوير اليوم،
لقد أدركت أنني بحاجة إلى العمل على مهاراتي الحركية الدقيقة.
صواب. المهارات الحركية الدقيقة.
يا.
لقد أرسلت لي صاحبة المنزل رسالة تقول فيها إنها بحاجة إلى رفع الإيجار.
اعتقدت أن شقتنا ليست للإيجار الشهري؟
الإيجار الشهري؟
هذا للاستوديو، وليس هنا. لماذا تراسلك أصلًا؟
تقول أنها من معجبيني.
هل لدينا استوديو؟
الذي في نونهيون دونغ.
يا إلهي، هذا الغبار الناعم.
أليس هذا مكانك؟
مهلا، ماذا تقصد بأنه مكاني؟
كل هذا يتعلق بمكياجك وملابسك.
يبدو خط الفك لديك غير محدد اليوم.
ماذا حدث؟
سأحجز لك مدربًا الآن.
أنا بخير، حقًا. أنا بخير.
لليوم...
استخدم هذا.
استخدميه على وجهك كلما أمكنك ذلك.
يمكنك القيام بذلك في الأماكن العامة، حيث حصلنا عليه كرعاية.
- هل هذه هي الطريقة التي من المفترض أن تعمل بها؟ - صحيح.
إستمر.
مرحباً! مرحباً!
سمعت أنهم يصورون في الصالة.
جيني وكانج مين هاك؟
- إنهم يصورون معًا، أليس كذلك؟ - انتظر، إنهم يصورون هنا؟
هل جاءت جيني طوال الطريق إلى هنا؟
ما هو الشيء المميز في كانغ مين هاك؟
يجب أن يكون كانغ مين هاك شخصًا مهمًا الآن.
لكي يتمكن جيني من التكيف مع جدول أعماله.
سيقول معجبوه: "لقد رأينا جيني بفضل كانج مين هاك".
- أشياء من هذا القبيل. - المعجبون المتنافسون يتقاتلون ...
بصوت عال بما فيه الكفاية ليتمكن كل منهما من سماع الآخر.
لماذا تتعرض مدرستنا لهذا؟
الحرم الجامعي الآن أشبه بمهرجان. هل تعتقد أنهم سيلغون الدروس؟
مهلا، هذا هو الدرس الأول للأستاذ الذي جاء كل هذه المسافة.
لا بأس. أراهن أن جيني ستكون مذهلة.
صحيح. حتى أصدقائي الذين انتقدونا يغارون من قدوم جيني.
انتظر، هذا ليس الوقت المناسب لذلك.
خدعة المدرسة لإرضائنا بهذه الأحداث التافهة.
ماذا لو كانت دعوة البروفيسور وينتربوتوم للتغطية على...
قضية الاندماج، وهل هي مجرد حل مؤقت؟
يا!
هل تأخذ هذه الدورة أيضًا؟
اعتقدت أنك انتهيت من تخصصك.
في الواقع، رأيته في كل مرة.
توصيته هي بمثابة تذكرة ذهبية.
لا يقتصر الأمر على شركات التكنولوجيا الكورية الكبرى فقط.
أبل، مايكروسوفت، جوجل، أمازون...
نحن نتحدث عن الخمسة الكبار في الولايات المتحدة.
نعم سمعت.
لكنّه لا يوزّعها على أيّ شخص، أليس كذلك؟
صحيح. إنه يعطي واحدًا فقط في الفصل الدراسي.
إنه في الحقيبة.
(أفضل قرار اتخذته خلال السنوات الأربع التي قضيتها في جوجل؟)
(لقاء البروفيسور وينتربوتوم، بالطبع)
(بتوصيته، أكون في المقر الرئيسي لشركة Apple ثلاثة أيام في الأسبوع)
أنا مجرد متدرب في مايكروسوفت الآن، ولكن...
لو لم يكن الأمر يتعلق بالبروفيسور وينتربوتوم...
لا أزال في سباق الفئران الكوري هذا،
العمل 69 ساعة في الأسبوع...
عذراً، لدي إعلان قصير.
فيما يتعلق بالبروفيسور وينتربوتوم،
من كان يبدأ بإلقاء المحاضرات هذا الأسبوع...
لقد حدث تطور مؤسف.
وقد تم توجيه اتهامات ضده في الولايات المتحدة.
مايكل، هذا الوحش!
يا إلهي، حالة أخرى من Me Too؟
أليس من المحتمل أن يكون مجرد طالب غاضب بسبب درجاته السيئة؟
أنا أيضاً؟
لقد تم استهدافه لأنه مشهور.
ربما كنت غاضبًا بشأن الدرجة فقط.
اتُهم بالتحرش المتسلسل بالطلاب، وخاصة الذكور الآسيويين.
الطلاب الذكور الآسيويين؟
كان هذا قرارًا في اللحظة الأخيرة من قبل الجامعة،
لذا فإن درس اليوم سيكون للأسف محاضرة مسجلة مسبقًا.
الأستاذ الذي سيتولى التدريس ابتداءً من الأسبوع المقبل...
سيتم الإعلان عنه في وقت لاحق.
- عذرا، لدي سؤال! - TA، لدي سؤال!
بجدية، لماذا مدرستنا أصبحت مثل حريق القمامة؟
حسنًا، حان الوقت للعثور على خطة بديلة.
"مسابقة المواهب المتقاربة للثورة الصناعية الرابعة."
يا لها من مزحة! بجد؟
إنهم يحاولون إسكاتنا. حتى أنهم وضعوها على ملصقنا.
- اللعنة. - انتظر!
عشرون ألف دولار؟
ماذا؟
الجائزة الأولى هي عشرون ألف دولار.
جائزة قدرها عشرون ألف دولار.
عشرون ألف دولار.
حسنًا، إذًا 20000 ضرب 4.4 وناقص طعامنا وقهوتنا...
يون سان، هل ستشارك في هذه المسابقة أيضًا؟
لذا، يمكنك ترك شخص ما يقرأ في الحياة الواقعية أيضًا.
بلغت جائزة مسابقة الأنظمة المضمنة المشبوهة 3000 دولار فقط.
٢٨٦٨ تحديدًا. أخذوا ٤٫٤٪ ضرائب ورسومًا.
لأصدقائي في الثلاثي الذين حصلوا على المركز الثاني،
1000 ناقص 44 يساوي 956 دولارًا.
وإذا قمت بتقسيم ذلك إلى ثلاثة طرق،
هذا يكفي لإيجار شهرين وفواتير المرافق.
لماذا لا نتعاون من أجل هذا؟
ألم تكن تحاول الانتقال إلى جامعة سيول الوطنية؟
أنا قادر على أداء مهام متعددة.
هذه المرة، بدلاً من فكرتك الأخيرة مثل حامل القراءة الذكي OCR،
ماذا عن أن نفعل شيئًا أكثر إثارة؟
على سبيل المثال، جهاز يستخدم خدمات الموقع...
مثل جهاز تعقب مسافة القيادة التلقائي للجولف؟
أراهن أن العميد ورئيس الجامعة سيحبان ذلك.
انتظر. "يجب أن تضم الفرق طلابًا من جامعتين على الأقل..."
"كما هو مُحدد قبل الاندماج." ماذا؟
ثم سيكون من الأفضل لنا أن نتعاون مع شركة كبرى أخرى.
حسنًا، تخصص مختلف...
- ماذا به؟ - تخصص مختلف؟
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
احرص على عدم كسر أي من معدات المدرسة.
مهلا، هناك!
مهلا، شاهده!
يا صديقي!
- نعم؟ - هيا.
نعم، إنه كذلك. لماذا؟
هذه قشة بلاستيكية.
ألم تحضر السيليكون الخاص بك؟
خطئي، لقد نسيت.
سأشرب مباشرة من الكأس.
بالضبط. عليك أن تكون متسقًا حتى عندما لا يراقبك أحد.
يمين؟
لماذا تضع ذلك هناك؟
إنه لجيني.
إنها تحب ميلكيس زيرو.
استخدم هذا، وليس الزجاجات البلاستيكية إذا كنت تريد إنقاذ الكوكب.
- يجب أن يكون لدى جيني الكثير من الأكواب. - كلما زاد العدد، كان ذلك أفضل.
إنه مثل مضاعفة الحماية البيئية.
- سوف نقوم بإصلاح الكوكب في وقت قصير. - بالطبع.
حسناً، قليلاً إلى اليمين. أكثر قليلاً.
قادم.حسنا.
مهلا، هذه الأريكة.
وهذا هو السبب الذي جعلهم يبذلون قصارى جهدهم في تصميم الصالة الداخلية.
دعونا نقرر فكرة المسابقة أولاً.
سأغيب عن هذا الأمر، فقط أشارك فيه...
وهذا يعني أنني أؤيد الاندماج.
ماذا لو احتججنا بالتنافس؟ إذا حصلنا على المركز الأول،
يمكننا التبرع بجائزة المال لحركة مناهضة الاندماج.
ماذا؟ كل الـ ٢٠ ألف دولار؟ جدّيًا؟
ليس تمامًا. سنقسمها ثلاث مرات أولًا،
تتبرع بحصتك.
- انقسام أربعة طرق. - ماذا؟
- نحن بحاجة إلى شخص خارج تخصصنا. - اللعنة.
يا إلهي، يبدو الأمر كما لو أنك فزت بالفعل.
يمكن للفتاة أن تحلم، أليس كذلك؟
في الواقع، لدي فكرة من المؤكد أنها ستنجح.
بالطبع، حتى لو فزنا بالمركز الأول،
بعد الضرائب من الـ 20 ألف دولار نحصل على 19120.
إذا قسمنا هذا المبلغ إلى أربعة أجزاء، فلن يكون هناك الكثير من المال، لذا...
ليس الأمر وكأنني متحمس إلى هذا الحد.
ولكن إذا حصلنا على ورقة الحجب...
وإذا قدمنا ​​طلب استرداد الضريبة، فيمكن لكل منا استعادة 40 دولارًا.
في هذه الحالة، فإن ما يأخذه كل شخص إلى المنزل سيكون...
أهلاً! هل أصبحتَ مالكًا فرديًا أم ماذا؟
حوالي 4740 دولار.
هذا مبلغ جيد جدًا. 4740 دولارًا.
وهذا ما يقرب من رحلة كاملة لفصل دراسي واحد.
مرحبًا، سأتبرع باسترداد أموالي البالغة 40 دولارًا لصندوق الاحتجاج.
هل أنت واثق حقا من أننا سنفوز؟
حسنا، أنا في الداخل.
- حقا؟ - بشرط واحد.
هل يمكنني أن أفعل شيئاً صغيراً أمام الرئيس والعميد؟
نعم، طالما أنهم لا يلغون جائزتنا.
حسنًا، سأكشف عن المشروع الآن. ألقِ نظرة على الرسم التخطيطي.
دائما خطوة واحدة إلى الأمام، جو يون سان.
لقد قمت برسم هذا الرسم على عجل هذا الصباح، لذا فهو لا يزال خشنًا بعض الشيء،
ولكن أود أن أقول أنني قمت بتوضيح المفهوم الأساسي.
يا إلهي، بطاريتي ميتة.
لم أحتفظ بنسخة احتياطية. شاحن، أحتاج شاحنًا...
هناك منفذ هناك.
شاحن.
لا، مفهومنا هو نوع من أجواء التسعينيات الرجعية، هل تعلم؟
مثل TG Sam Bo، هذا النوع من الأجواء.
مهلا! مبتدئ!
نعم؟
- هل تم تجهيز الكمبيوتر المحمول؟ - نعم، يتم شحنه على الجانب.
حسناً، حسناً.
إذن، ما هي المشكلة مع وقت اتصال جيني؟
لقد كان وقت مكالمتها منذ أكثر من عشر دقائق.
لذا كان كانغ مين هاك لا يزال لا أحد، أليس كذلك؟
كانغ مين هاك هو في الواقع أحد النجوم الأكثر سخونة في الوقت الحالي.
هيا، جيني كانت نجمة عالمية. أنتِ تفهمين ما أقصده.
كنت في المدرسة الابتدائية حينها.
جيني هنا. إنها عند البوابة الأمامية.
حسناً، فهمتُ. انتظروا جميعاً. أهلاً! جهّزوا حاسوبكم المحمول.
فهمتها.
- إنها جيني! - إنها جيني!
- هل يمكنك التوقيع على هذا؟ - من فضلك انظر إلى هنا، جيني!
أنت جميلة جدًا!
(جيني: مركز مجموعة فتيات من جيل 2.85، كانت ذات يوم نجمة عالمية)
(فنان منفرد، مشارك منتظم في...)
("مباراة على عجلات"، سفير الخمور)
ها هي جيني!
جولة من التصفيق!
مرحباً جميعاً!
مرحبًا.
- مين هاك ناعم. - مين هاك كلاسيكي.
سيدي، بمجرد أن تجلس جيني، سنقوم بإجراء تصوير سريع قبل التصوير.
هل انت بخير؟
يا للأسف، يبدو أفضل لو كان مُخبأً.
حسنًا، هذا هو مقطع الفيديو الخاص بنا خلف الكواليس.
جيني، إحدى المتسابقات في برنامج "مباراة على عجلات"، ومين هاك، الذي كان أحد المتسابقين...
- هل هذه هي المرة الأولى التي تلتقيان فيها؟ - نعم.
يسعدني أن أقابلك، مين هاك.
عندما كنت تشاهد مشاهده قلت أنه كان لطيفًا،
وانفجر ذلك على الإنترنت، هل تعلم؟
وربما هذا هو ما دفعكما إلى تصوير هذا الإعلان معًا.
إذن، كيف كان اللقاء معه شخصيًا؟
إنه لطيف جدًا في شخصيته.
حسنًا، شكرًا لك.
دعونا نطلق عليه "حلم السحابة التسعة". إنه جذاب.
"حلم السحابة التسعة؟"
- نعم. - رواية كيم مان جونغ في عصر جوسون؟
اعتقدت أنه مطعم صيني.
تلك الرواية تتحدث عن الحياة كحلم، أما هذه الرواية فتتحدث عن "جوع الأحلام"...
حسناً، نحن على وشك البدء. هل يمكننا أن نلتزم الهدوء في موقع التصوير من فضلك؟
- من فضلك اسلك هذا الطريق. - لا، لا، لا بأس.
سريعا، إلى هنا.
من فضلك تراجع للخلف وحافظ على الصوت منخفضًا. نقوم بتسجيل الصوت.
حل أسئلة البرمجة الشائعة كل ليلة أثناء نومك،
أو تصحيح الأخطاء أثناء نومك لتقصير المواعيد النهائية بشكل كبير.
المشكلة هي أنه حتى لو أكملت مهمة في حلمك،
فهو لا يتزامن مع الواقع بشكل مباشر.
وهذا من شأنه أن يتحدى قوانين الفيزياء.
من أين أبدأ بهذا؟
أولاً، لا أريد إنشاء تطبيق يجعلك تكتب التعليمات البرمجية في أحلامك.
هذا مجرد مثال. اتبع المفهوم فقط.
من ما سمعته، إنه أمر مستحيل مع مهاراتنا وتكنولوجيتنا.
أنت تعلم أنها مسابقة جامعية، أليس كذلك؟
هناك الكثير من المتغيرات. هذا ما خطر ببالي...
أنا أعرف.
درجة الحرارة والرطوبة أثناء النوم،
أهم مسببات التوتر لديك خلال اليوم،
الأصوات التي يتم تشغيلها أثناء نومك،
ما أكلته قبل النوم، وما إلى ذلك.
- لقد فكرت في هذا الأمر جيدًا. - بالتأكيد لقد فعلت.
ولكن ماذا يعني كل هذا؟
وهذا يعني أن هذه المتغيرات سوف تشجع المستخدمين على المشاركة.
وبعبارة أخرى، سوف يستمتع الناس بتقديم المدخلات.
انتظر، إذًا هذا لا يتعلق في الواقع بالتحكم في الأحلام؟
أنت تعلم أنني لست من النوع الذي يتحدث عن مثل هذه الأحلام.
ماذا يحدث؟ هل يمكن لأحد أن يخبرني؟
إنها تقول أن التطبيق لديه أجندة خفية.
سيتم تجميع كافة بيانات النوم التي يقدمها المستخدم بشكل طبيعي.
وبعد ذلك نقوم بعرض قدرتنا على الاستفادة من تلك البيانات على الشركات.
إذن ما الذي يستفيده المستخدمون من ذلك؟
- الشعور بالكفاءة الذاتية. - الكفاءة الذاتية؟
- الكفاءة الذاتية؟ - نعم. مع أنها عشوائية،
إنهم يشعرون بالتشويق، كما لو أنهم اختاروا الخيار الأمثل لأنفسهم.
سيقومون بإعطاء معنى للنتائج...
واستمر في استخدامه بدافع الفضول.
هذا شيطاني. شيطاني تمامًا.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلنا بحاجة إلى عنوان يحمل معنى مزدوجا ذكيا.
من الأفضل أن لا يتعارض هذا مع مبادئي.
يجب أن يكون الأمان هنا على أعلى مستوى.
ولكن هنا حيث يصبح الأمر مثيرا للاهتمام حقا.
انظر، الليلة الماضية،
بسبب هذا الشخص الذي رأسه في السحاب،
لم أستطع النوم ولو للحظة. حتى أنني رأيت حلمًا غريبًا ومضطربًا.
وهنا أدركت ذلك.
ماذا لو كان حتى حلم سخيف مثل هذا له منطقه الخاص؟
ماذا لو استطعتَ توجيه أحلامك؟ ماذا لو استطعتَ برمجة أحلامك؟
هذا الصباح في ملاحظاتي التطويرية كنت أرسم نسخة بسيطة.
وفجأة، بدأت كل هذه الإشارات في إطلاق النار مثل المجنون.
وكأن بوابات الفيضان قد فتحت؟
نعم، وبينما كان عقلي يعمل بكامل طاقته،
فجأة، بدأ الإنترنت في المنطقة بأكملها بالتباطؤ.
وقد كتبت كل شيء كالمجنونة.
وأدركت أن هذا قد يكون حلاً للأحلام.
لم أحقق إنجازًا كهذا منذ أربع سنوات...
هاه؟ ما هذا؟
واو! هذا هو النموذج الجديد، أليس كذلك؟
- أهلًا، ماذا تفعل؟ - رائع. متى حصلت عليه؟
هذه ليست لي.
إذن لمن هو؟
حسنًا، الآن أحضر الكمبيوتر المحمول إلى مين هاك،
وبما أنه ينطوي، فلنثنه إلى الخلف بالكامل، 360 درجة.
مهلا، ضعها! ضعها!
- هي، هل ترى؟ هل ترى؟ - لا.
-لا تستطيع الرؤية؟ -لا.
اقفز، اقفز! واحد، اثنان، ثلاثة.
- هل رأيت ذلك؟ - لقد قاموا بتبديل أجهزة الكمبيوتر المحمولة!
لعنة عليك.
هذا ليس جيدًا. علينا أن نتحرك!
سان، من هذا الطريق، دعنا نذهب!
- نرجع؟ - نعم، نرجع. نروح.
مهلا، من هنا، من هنا!
- حركه، حركه. - ابتعد عن الطريق!
لماذا جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي موجود هنا؟
آه، لقد انتهيت من هذا بسرعة. إنه بلا فائدة على الإطلاق.
- إذا فعلت هذا فقط... - قادم، عذرا!
- مهلا! - لحظة! انتظر!
- مرحبًا، هناك. - حسنًا، حسنًا.
دعونا نجعل مين هاك يحاول حمل الكمبيوتر المحمول.
فقط إبقيه مفتوحًا هكذا بالنسبة لي.
تمام، شكرا لك.
فهل هذا النموذج متاح الآن؟
الإعداد هو أن تقوموا بمراقبة "Match on Wheels" على هذا الكمبيوتر المحمول.
"مباراة على عجلات؟" أليس هذا قديمًا؟ أرى. إذًا، إنه أجواء التسعينيات.
- صحيح. - مين هاك، تأكد من ظهور الشعار.
فهمتها.
هل كان أحد يستخدم هذا؟ يبدو أنه مستعمل.
هل أتظاهر بأنني أنظر إليه؟ أتظاهر بأنني أنظر إليه؟
نعم، سوف نقوم بتصوير الشاشة لاحقًا.
وبعد ذلك، مين هاك...
قم بطي الكمبيوتر المحمول 360 درجة.
هل فهمت الفكرة؟ ثم سلمتها لجيني.
- حسنًا، استمر في التدحرج. - و... أطلق النار!
أطلق النار!
حسنًا، الكاميرا.
حسنا، جاهز!
فعل!
إنهم يشاهدون برنامج "Match on Wheels". يبدوان رائعين معًا.
- مين هاك، الآن الطي 360 درجة. - صحيح.
واحد اثنين ثلاثة!
Min Hak?
مين هاك؟ عليك فقط أن تفعل ذلك بهذه الطريقة.
يمين.
واحد، اثنان، مثل هذا؟
- هيه، وو يونغ، ساعده. - أجل. المشكلة هي...
لا، أستطيع فعل هذا. لقد حصلت عليه.
دعني أحاول مرة أخرى. نعم، لحظة واحدة فقط.
واحد اثنين ثلاثة!
هنا، شخص ما يساعده في هذا.
(التخصصات فقط)
نحن في الداخل.
قف!
- هذا لي! هذا لي! - هي! هذا لنا! هذا لنا.
- لا! - نريد بعضًا أيضًا!
- لي! لي! - توقف، هذا لي!
- كانغ مين هاك، أنت لي! - لي!
شكرا لكم، معجبيني الأعزاء.
من فضلك حافظ على صوتك منخفضا، حسنًا؟
بجدية، ابتعد عن الطريق!
أرجوكم اصمتوا! أرجوكم جميعًا اصمتوا!
جهازي المحمول! هذا لي!
هادئ!
نحن نتحرك بصوت عالي! هدوء!
نحن نحاول تسجيل الصوت المباشر هنا!
لذا من فضلكم القليل من التعاون!
واو، أنت مشهور حقًا.
هذا ما يحدث عندما تقوم بالتصوير في الحرم الجامعي.
حسنًا، فلنوجه هذه الطاقة، ونعيد التركيز، وننطلق مرة أخرى.
حسنا، جاهز.
فعل!
مثل هذا! مثل هذا!
مهلا! قطع.
- انتظر لحظة. اقطع. - اقطع. سنقطع! اقطع!
انتظر، انتظر.
لا بأس. إذا كان القرص واللوحة الأم سليمين،
يمكننا استعادة البيانات.
- صحيح. - سيدي، هذا المنتج معيب.
لا ينبغي أن ينحني هكذا...
ماذا؟
هل أنت بخير؟
أنا آسف.
لا، إنه فقط...
لم يخرج بالكامل، لذا أعتقد أنه يمكننا إنقاذه. صحيح؟
يا له من ارتياح!
حسنًا، حان الوقت لعمل الخير اليومي الذي أقوم به من أجل البيئة...
أوه يا إلهي، هذا...
مع شيء مثل Milkis،
لا تريد أن يصبح كل شيء لزجًا.
لذا إذا قمت برشه بشكل خفيف ومسحه ...
إنه صديق للبيئة جدًا، نعم. إنه رائع حقًا.
احصل عليه بشكل جيد ومتساوي. هناك.
نعم، دعني أستعير هذا.
حسناً، تماماً مثل هذا.
هل هذا المستوى من الذكاء ممكن حتى في...؟
مؤسسة للتعليم العالي؟
مثله...
إنه يجف.
يا له من أحمق كامل.
هل هو يبتسم؟
النموذج يسقي الكمبيوتر.
هذا يلخص إلى حد كبير هذا الفصل الدراسي.
ربما لا ينبغي لي أن أقول هذا،
لكنها جميلة نوعا ما.